---
title: Hello Cutie Gun-Gun Friend-Friend
permalink: false
tags: weapons
category: unic-tactical
categoryLabel: Тактическое
categories:
  - id: "unic-tactical"
    label: "Тактическое"
group: unic
groupLabel: Оружие известных производителей
categoryOrder: 40
skill: |-
  Автоогонь,
  Тактическое
damage: 5d6
magazine: 45 Винтовка
rof: '1'
hands: '2'
modSlots: '2'
concealable: НЕТ
price: 1000eb
availability: Очень дорогое
source: Black Chrome
summary: 'Рабочая реплика главного героя милого спортивного аниме от Sanroo — Лучшие Друзья Навсегда: Баллистические Напарники.'
slug: hello-cutie-gun-gun-friend-friend
---
Рабочая реплика главного героя милого спортивного аниме от Sanroo — Лучшие Друзья Навсегда: Баллистические Напарники. Инженера Косиро Юдзу заставили работать над проектом в одиночку под давлением безумного двухнедельного дедлайна — это было формой производственного буллинга. В отместку своим начальникам он превратил оружие в инженерный шедевр, оставив внутри магазина отпечаток в форме цитрусового плода.

Это штурмовая винтовка Отличного качества. Пользователь может установить или извлечь одноручное дальнобойное оружие (необязательно скрываемое до установки), чтобы оно было спрятано в корпусе винтовки — без необходимости совершать проверку на скрытность. Установленное оружие можно доставать и убирать без траты действия. Когда оно «всплывает», спусковой крючок винтовки срабатывает на встроенное оружие. Прицелы и обвесы для одного оружия не влияют на другое, и перезаряжаются они отдельно.
